Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kuya, uminom ka ng tubig.
Salamat, hindi ako nauuhaw.
Anong meron kay Heneral Huo?
Nagmamadali siyang umalis kagabi,
at hindi pa rin bumabalik.
Ngayon ay kailangan nating magbantay
sa kanyang lugar.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Pangangaso sa mga Tiwali, paghahanap kay Master Dongqing—
tungkulin natin yan.
nagtataka lang ako
anong gulo ang nasagasaan ni Heneral Huo.
Ano ang masarap na amoy na iyon?
Mga sundalo, malamig at gabi na.
Nagdala ako ng alak at pagkain para sa lahat.
Para mainitan tayo.
Salamat, Prinsesa Yue.
Lubos na pinahahalagahan, Prinsesa Yue.
Paano, paano, paano.
Mahusay, salamat!
Halika, halika.
Narito, Master Dongqing.
salamat po.
Teka.
anong mali?
ginang.
Bakit ang ingat mo ngayon?
Nagdududa ka pa kay Prinsesa Yue.
Ito ay wala.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
Nagre-refresh.
Master Dongqing.
Prinsesa Yue.
Ito ay manok mula sa Jingxiang House, timog ng lungsod.
Ang sarap talaga.
Dapat mong subukan ito.
Sige, sige!
Nakakamangha ang amoy!
Magkaroon ng isa.
Ikaw na munting matakaw.
Mag-ipon ng isa para sa iyong kapatid.
Huwag mong kainin ang lahat ng ito sa iyong sarili.
Prinsesa Yue.
Itong Warding Sachet—
Ikaw, ang pangalawang prinsipe,
at Zhusheng
huwag na huwag itong tanggalin.
Mayroon bang espesyal tungkol dito?
Dahil nasugatan ang kapatid ko sa labanan sa Mo City,
hindi pa siya fully recovered.
Hiniling niya sa akin na gawin itong sachet.
Ito ay sinabi upang ward off malamig at kasamaan.
At tumutulong na ituon ang isip.
Maaari ko bang hiramin ito saglit?
Cinnabar, mugwort,
realgar, mika,
at fungus ng bato.
tama yan.
Master Dongqing.
Alam mo ba ang tungkol sa paggawa ng mga herbal na pabango?
Alam ko ng kaunti.
Ngunit may isa pang sangkap
Hindi ko matukoy sa pamamagitan ng amoy.
Maaari mo bang sabihin sa akin, Prinsesa?
May isa pang damo.
Ito ay dilaw na ugat na dinala ng aking kapatid mula sa hangganan.
Ito ay nagpapagaling ng lason at mga sugat,
pumapatay ng mga peste at pinapawi ang pangangati.
Matapos masugatan ang aking kapatid sa labanan,
hindi siya gumaling.
Ang kanyang binti ay natatakpan ng mga sugat.
Karamihan sa mga ito ay festering.
Ginamit niya ang lokal na lunas na ito,
at sa wakas ay gumaling.
nakikita ko.
Nagdusa talaga ang pangalawang prinsipe.
Isang prinsipe ng ganoong katayuan,
nagtiis pa ng sobrang sakit.
Master Dongqing.
Kung gusto mo ang sachet,
ibibigay ko sayo.
Hindi ko matatanggap yun.
Ayos lang, isang sachet lang.
Hindi hindi.
Napakahalaga nito.
Dapat mong panatilihin ito.
Ito...
Lahat, mag-ingat!
Mas malakas na ang mga Corrupt na ito ngayon.
Ihanda ang mga sulo!
Hindi ba siya ang bantay ng pangalawang prinsipe?
Maaari rin bang ang pangalawang prinsipe...
Labanos, protektahan mo si Prinsesa Yue!
Oo!
Napakabilis ng pag-unlad ng mga Corrupted.
Ano ang sanhi nito?
Mag-survive muna tayo ngayong gabi.
umalis ka na!
Kayong lahat, bumalik!
Kuya!
Kuya, sa wakas nandito ka na!
Salamat at ligtas ka.
Akala ko ikaw...
Paanong may mangyari sa akin?
Sa piling ko dito, walang makakasakit sa iyo.
Kaya ikaw iyon.
Master Dongqing.
Tumigil sa paglalaban.
I-save ang iyong lakas.
Kakailanganin mo ito para sa daan patungo sa underworld.
Heneral Huo.
Kuya, please!
Iligtas mo sila.
Itigil ang pakikipag-away.
Kuya!
Heneral Huo.
Kuya.
labanos.
Labanos, okay ka lang?
Senior, sobrang sakit.
Huwag kang matakot, nandito ako sa tabi mo.
Senior...
Bilang nangungunang alagad ng Yun Hidden Mountain,
Baka mauna pa ako sayo.
Huwag magsabi ng kalokohan.
Tumabi ka dyan.
Ilalabas kita rito, pangako.
Senior...
Actually, alam ko...
Hinayaan mo akong maging nangungunang disipulo ng Yun Hidden Mountain.
Ang Soulcleaver na ito...
Ibinigay mo ito sa akin para sa proteksyon.
Ngayon, ibinabalik ko ito sa iyo.
Tumigil sa pagbibiro.
Senior...
Kunin mo, dali.
Ipagtanggol ang dangal ng ating sekta.
Palagi mong nilalaro ang lumang stick na iyon.
Ito ay hindi cool sa lahat.
Kung mahanap mo si Master Dongqing,
pakisabi sa kanya para sa akin...
na sa susunod kong buhay,
Gusto kong maging alagad niya ulit.
labanos...
Dongqing...
Go, labanos! Magmadali!
Sige, Dongqing! Go, labanos!
Bilisan mo!
Go!
Nasa unahan lang ang Frigid Wastes.
Dito ba talaga tayo mamamatay ngayon?
Papatayin ko silang lahat.
Ipaghihiganti ko si labanos.
Dongqing...
Hindi na makakabalik ang mga patay.
Gusto ni labanos na mabuhay ka ng maayos.
Dongqing, umalis ka na!
Sige, Dongqing!
Halika.
Dongqing...
Dongqing, anong meron?
Kinagat ka ng The Corrupted.
Makinig ka sa akin.
Kung talagang magiging The Corrupted ako,
patayin mo ako sa isang hampas.
Mabilis!
Patayin mo na ako!
Ayokong maging The Corrupted.
Hindi, hindi mo kaya! Hindi!
Dapat may paraan.
Sabay tayong lalabas.
Kami...
Pumunta ka.
Dongqing...
ate...